agradecido y emocionado porque la verdad
en rosa es que he vuelto a nacer el
episodio por el que pasé el sábado ha
sido muy pero que muy grave y todos los
doctores y enfermeras que me han tratado
divinamente me han transmitido en todos
momento que he tenido mucha suerte
porque una mala caída te puede pasar
muchas malas jugadas si hubiera sido O
quedarme en el sitio O quedarme teúrgico
el tema de Mario vaquerizo que ya sabéis
que en Cáceres dando un concierto con
las Nancy rubias se subió a una
plataforma que dio vuelta se mareó y se
cayó desde el escenario una caída de 2 m
que le ha supuesto alguna fractura en
alguna vértebra las consecuencias la
verdad es que han sido muy dolorosa y
muy aparatosa sobre todo ha sido una
experiencia un poco traumática para mí o
Jamás había perdido el conocimiento me
desperté en medio del camerino después
tuve un ángel de la guarda que era el
chico que me obligó ir al hospital
porque yo decía que me encontraba bien
estaba en estado de shock Mario ha
explicado Cómo se siente y lo aparatosa
de la caída Cómo sucedió y Qué
consecuencias ha tenido para él pero el
problema es que empiezo a no ver y es
que perdí la visión también y ese es el
momento en el que yo sí que tomo
conciencia de lo realmente grave que ha
sido este